梅爾飛哥發仔整咗套合作特輯喎
係啊，我哋係㗎
歡迎收睇，各位忠實嘅觀眾
上一次我哋講到我哋班好有型嘅英雄啊
佢哋嘅命運而家正係
處於一個非常之危急嘅關頭
要收拾佢哋真係易過食生菜
屬於英雄嘅時代已經過去
而家所有嘅人都會由我哋嚟統治
因為唔會再有人可以救到你哋
阻止佢
嘿，鴨仔先生，好多謝你啊
喂，使唔使畀貼士㗎？
又唔係幫我哋泊車，我唔識規矩吖嘛
嗰隻蒙面嘅鴨仔究竟係邊個？
就等摩多客去剷除晒所有隻鴨
只係如果大家頭先有聽我講去食雪糕嘅話
而家就唔會搞成噉啦
多謝你啊，犀利嘅細粒朋友仔話時話吖
佢個樣有啲熟口面
你以為係天降神兵呀？
時間就一齊，我哋要…
唔係啊，佢絕對唔係天降神兵啊，咩唧？
我講下吒嘛
佢係有個鴨嘴㗎，點都好啦
我哋要重新組織，準備B計劃，冇錯
即刻返去神洞總部，大家好，點啊？
順唔順利呢？
我哋簡直係完全輸晒
你有好黑嘅超能力，點會打輸畀毒液㗎？
我都唔知啊，我當時完全冇晒感覺㗎
咪住，等我試下先
我黐唔到牆，我就係擔心呢樣嘢
超能力冇融入到你哋嘅細胞，冇錯啊
我套裝甲越嚟越重喇
我係靠雷神嘅力量嚟活動關節
所以先郁到㗎咋
我哋可以幫你重新插電
不過今次唔會配錯超能力喇
因為我哋重新整過部機啊
我都有幫手㗎
你有幫手？
我要做啲嘢補救，冇錯
我哋差唔多整好第一組零件喇
浩克加瑪集束光線，肌肉優先，係咪啊？
大隻佬
係噉就太好喇
你整好咗嗰部基本水平嘅加速器未啊？
我啱啱準備去整啊
記得一定要由基本水平開始整啊，等陣
我幫你插序啊當然啦
嗰個伽瑪光線反流氣波，邊個插序？
巴茲，擊碎
嘩，真係發夢都冇諗過，做咩啊？
做咩唧？
唔係啊，海提斯
你知唔知你啱啱做咗咩啊？
我只係想幫下手啫
你今朝幫手就已經搞到好麻煩
我哋差啲喺商場全軍覆沒啊
我仲以為你學精咗，但係…
但係我…
但係你冇啊，你又過嚟又話要幫手
而家搞到巴節變綠變大
仲一枝箭唔知衝咗去邊
即係我哋又要重新諗辦法
去幫返英雄，但係…
呢件事太嚴重喇
我哋唔可以再有啲咩差錯
我要没收你張神動卡
你即刻走啊，走啊
我成日都提佢，千祈唔好激嬲飛哥
佢嬲起上嚟真係唔係人噉品𠺢嘛
噢，弊喇，巴茲
我哋要追返佢啊
好可惜，我哋冇時間
因為我哋仲有其他任務，係噉
我自己去追囖
唔得…你留返喺度等我去啦
小妹妹，好危險㗎，咩啊？
你以為我會驚咩？
我已經對咗你成個夏天喇
隨你點講都好啦
好嘛，密特曼太？
神棍收到線報話嗰班超級壞蛋
匿喺丹維爾市中心一棟外形古怪
仲有私家門鐘嘅大樓
我哋要你去查清楚件事
盡可能勸佢哋投降啦，密特曼太
話來本，你唔係𠻺嗎？
仲學人黐埋須？
呢個世界唔係得你一個流蘇似有型嘅蝠耳
聽住喇
佢要用四球世界有限力量去運作
又或者係…
只需要一球嘅無限活力就可以啊
不過呢樣嘢太難揾到喇
哦，唔好問我點解啊
好啦，我哋只要鎖好個組件喺度
然後就…
噔噔…
我知係噔噔𠻺嗎？
唔知點解啲人要噉樣講，點都好啦
你哋點解要我再整
一部能力抽走毀滅器呢？
你整咗出嚟
我哋咪唔使再對住你呢個蠢材囖
等陣先嗄，你噉樣唔多好喎
我哋係朋友嚟𠺢嘛，我哋有…
有隻歌啊，仲有其他嘢㗎
你嗰一段少少嘅
音樂表演的確係非常之有娛樂性嘅
話你知啊
我哋嘅目的並唔係要侵佔三州地區
而係要將三州地區完全毀滅
畀所有人睇下
掃壞我哋嘅計劃有咩下場？
你頭先話掃壞我哋嘅計劃？
唔係，係破壞，石字邊加個皮字嗰個破
破壞
哦，破壞？
你噉講我就明喇，係喇
我諗你應該要去見下語言治療師
或者係方言教練之類嘅人啊
係嘈啊，只要我哋一講清楚晒
跟住就會用我哋部新嘅玩具嚟抽走晒
嗰啲星球嘅超級英雄嘅超能力
然後再霸佔埋個世界，嘩
你哋真係諗得好長遠喎
不過首先，毒蠅
你消滅咗天花板嗰隻烏蠅仔先啊
我哋要傳個訊息畀嗰班冇能力嘅英雄聽啊
嚟啦，快啲
你真係完全唔識搞破壞
我應該介紹我嘅細手
握咗手太歲嚟識啊，等佢教下你
佢真係好有本事
花式擊殺
喺庭院呢度放置咗一尊大像
法蘭茲塑像
嘿，海蒂絲，你做緊咩啊？
我瞓咗喺度囖，完全冇晒心機
我明白𠸏，連一個超級女英雄都冇
成件事只係男性荷爾蒙，力量同埋…
打交，而我哋…
我只係想幫下手
但係就搞到啲嘢亂晒龍
我真係冇用啊
我完全明白你嘅感受啊
Well it's all
about the boys
Playing with
their macho toys
And they're
making so much noise
I didn't
really want to shout
My presence felt
like an intrusion
Causing way too
much confusion
Now I've been
sent into seclusion
I've been
banished and cast out
I'm not trying
to place the blame
But I'm
feeling just the same
That we could be
guess we should be
in the game
Only trying to help…
只係想幫手咋，飛哥
你哋好嘛？
唔使理我㗎，我餵啲草飲水啫
而家走喇
氣巴子
揾返你真係太好喇，芝麻好擔心你啊
你係我最好嘅朋友嘛
多謝你啊，暴風
我唔想再做一日嬲到黑嘅怪獸啊
噉就好喇，因為你唔擅長做呢樣嘢㗎
真𠸏？
但係我覺得我都係幾得人驚㗎喎
咪講笑啦，你成日都聽晒啊
我冇其他意思㗎，舉個例吖
如果你執住對方嘅衫領，稱起佢嘅時候
你一定要扭下先，然後再嗌得超級大聲
唔好噉樣大聲喊
巴治
好啦，等人等得唔錯嘅
不過你頭先執住我衫領嗰陣，冇扭到
我敢發誓啊，你係左耳入右耳出啊
巴茲，等陣啊
丹維爾嘅市民
仲有三州地區周邊嘅居民聽住喇
準備迎接你哋嘅末日啦
除非鋼鐵俠、蜘蛛俠、雷神同埋浩克
肯出嚟見我哋，唔係嘅話
我哋就會用一部比之前射中
佢哋嗰部機仲犀利一倍嘅裝置
全靠摩多克改裝過之後
我哋冇能力抽走毀滅器唔止可以抽走力量
仲連能源、物件
任何嘅目標都得
睇住喇
嘩，唔係𠻺嗎？
我啱啱由紐約搬嚟
仲諗住呢度會安全啲啊
誒，咁多位，最好大家嚟睇下
好喇，咁多位英雄
而家你哋即刻嚟呢度見我哋喇
唔係我哋就會對成個三州地區
使用呢件咁犀利嘅武器
嗰個惡魔其實我都幾鍾意聽佢
講嘢㗎可惜佢係個壞蛋吖
救命啊，而家點做好啊？
做我哋做到嘅嘢
但係你哋冇晒超能力喎，呢樣唔重要
我哋會用緊餘嘅超能力去反擊嘅
做英雄唔在於你着咩裝甲
而係在於你嘅勇氣有幾大同決心有幾大
嘩，好有深度喎，我淨係識笑人㗎咋
就好似呢下噉啦，仲有之前嗰下
你可唔可以唔好破壞咁莊嚴嘅一刻㗎？
對唔住
要整返好呢套衫就要好大工程
如果用後備電源重新連接套衫
噉我哋就可以恢復到佢嘅六成功能
可能我講多次對唔住，佢哋會原諒我㗎
我而家真係緊張到好肚痛啊
佢哋係你細佬，會聽你講㗎
飛哥，聽住，對唔住啊，你點入嚟㗎？
我沒收咗你張會員證㗎
係伊莎貝拉畀房客整我㗎，算啦，不過
你咩都冇掂啊，發仔
你一定要聽我講啊，膊頭關節冇問題
借借啦，海太師
飛哥，你停低聽下我講啦，海太師啊
你根本唔明白，而家班英雄有難
如果我哋唔去市中心幫手
佢哋今次就會冇命㗎喇
班英雄唔會嚟㗎喇
唔使擔心，佢哋會嚟嘅
我感應到班英雄由嗰個方向嚟緊呢度
冇得彈，包圍架巴士啊
咪阻住條路啊，仲衰係波特喇
咁大個腦𠸏？
唔係啩？
嘿，波多克
我噉樣整你個腦會有啲咩感覺嘅呢吓？
終於都捉到佢哋喇，噉嗰個老太太呢？
唔係，佢唔係
佢唔係超級英雄
係啦，你係超級英雄呀嗬？
有咩超能力幫到我哋逃走呢？
嘿，波啊，你有超級電線剪嘎？
呢把係咩嚟㗎？
係咪畀放射性嘅黐線咬過嘅指甲鉗啊？
我哋而家只可以連接到右邊嘅伺服模拋咋
今次唔係玩㗎，唔可以去㗎，太危險喇
飛哥，放心啦，伊莎貝拉
去啓動發射程序啦，法仔
飛得，你得半邊有噴水器咋
就算係噉都要去
米法，飛哥
正蠢材，你擘大隻眼睇清楚喇
你哋平時搏晒命噉保護嗰啲人類
而家輪到你哋班人有難喇
佢哋就連影都冇埋
變狂，做咩啊？
我仲同佢講緊嘢㗎，對唔住啊
你周圍睇下啦
而家你冇晒啲超能力，你冇晒朋友
而且冇晒幫手，你而家咩都冇喇
我哋有個巴字啊，係六腳字啊
哦，係我錯，好明顯
佢想啲人叫佢做六腳字喎
仲有呢隻嘢啊
係隻雀仔嚟幫手嘅
嗰隻拖住條海狸尾嘅飛鴨亦都係啊
不過老實講吖
我唔知係邊個射呢啲汪夫落嚟㗎喎
知犀利係我啊，射啊
Yo，熊夫郎，呢嚿嘢好重要嘎？
係呢個世界有限力量反應堆啊，哼
即係好重要啦
去捉佢啦，我會睇住佢毀滅
嚟啦
唔該晒，巴茲，係陸軍節啊
我諗亦都唔明點解啲超能力會冇晒㗎
我睇過咁多漫畫，力量係冇辦法毀滅㗎
只會轉化成其他形態或者轉移去其他地方
海提斯，當我哋喺太空站嘅時候
係喺度收集緊數據啊
你話喺邊度啊？
嚟啦
你坐低先，你究竟喺度講咩啊？
你坐喺度先啦
原來個太空站喺度啊
架車好快喎，係啊，我改裝過，畀你吖
揸住吖，唔介意我玩先吖嘛？
咬佢啊
叻仔啊，小心喇，有紅人啊
小朋友咪過去
你唔覺得呢個太空站個樣好怪㗎咩？
我反而覺得佢太有型喇
噢，救命啊
睇下，係收集箱啊，入便有嘢閃閃吓
一定係嗰啲超能力啊
睇嚟佢哋開始咗喇
你而家即刻將啲力量
射落佢哋身上啦，我唔識得噉做喎
你講咩啊？
飛哥唔係解釋過點樣？
係啊，佢咪話伊西貝拉…
佢着太空衣咁有型，我集中唔到啊
係啲世界有限力量，執返晒啲球
好似唔夠我富用𠻹啊，我…
我可以將佢哋全部解體就好喇
哦，冇錯，我仲有呢支解體雷射槍嗄
我都唔知我做…
喂，發生咩事啊？
原來未插掣
好啦，而家我只要揾條膊腳線
噉長就得喇
伊莎貝拉，我諗呢個掣呢
就係用嚟放啲超能力出去㗎喇
你點知啊？
佢係紅色𠺢嘛
嗰個收集箱上面又係有啲紅色嘢
所以一定係㗎
你呢個推論真係好衝動同魯莽，錯喇
伊莎貝拉，我失敗咗兩次
第三次我一定會成功
關閉系統
OBEY，棄用返地心引力，噴射引擎
開推線，返回原來軌道
我哋跌緊落地球啊，燃料系統停止使用
社交狀況，唔係朋友，噢
噉就太過份喇
好啦，要咁長
噉長嘅，睇下先，太短
太短，太長
短得太離譜喇，點會有啲噉嘢㗎？
如果望向左邊
你哋就會見到裝飾係
1900年嘅即刻麥亨利大樓
而右手邊就係興建於1982年
單位連最古老嘅商場
我今次真係要失手喇
嘿，起面嚟
你哋班人唔使再反抗喇
勝利係屬於我哋呢邊嘅
而家
你哋亦都係時候做好準備
迎接三州地區嘅滅亡
嘿，法仔，係咪我哋個太空站啊？
喂，英雄
有少少禮物送畀你哋吖
凱太師，係個數據收集箱啊，好得閒啊
做得好啊，好識用蜘蛛感官喎
我有最好嘅師父吖嘛
起身啊，捉住佢哋啊，你班蠢材
搞成噉真係激氣啊
你好似恢復咗超能力，睇嚟我哋嘅希望
幻滅咗喇
哦，鋼鐵俠，睇嚟你恢復返啲能力喇喎
係啊
你哋去唞返五分鐘
睇我表演啦，噢，呢個主意冇得彈
係啊，冇錯
冇返嚟
嘿，好黑，你用緊我個頭啊，唔錯啊
雙重意思啫
嘿，係喇，之前我發你脾氣
對唔住啊，唔係啊，係我唔啱
你鬧得啱𠸏，的確係我搞到亂晒龍
唔緊要啦，你想幫手啫
最緊要係咩啊？
你哋救返全世界
多謝，所以，你收返張神動會員證
好冇？
我整返好㗎喇，好啊
嗰個…
佢咪係媽咪？
我好開心我哋咁快就可以好返啊
你哋睇下嗰度啦，唔好意思啊
不過你哋大件事喇，媽咪
等唔入去
好啦，小朋友
你哋唔單止幫呢班英雄恢復超能力
而且同佢哋並肩作戰真係勇敢
我代表神盾向你哋致敬
好喇，我請大家食熱狗喇，老友
三年之後，喺嗰塊古老嘅墓地
起咗間新嘅日間託管中心
媽咪…你一定要返廣場啊
細佬佢哋個太空衞星撞咗落地球
班超級壞膽又架機器可以毀壞三州地區㗎
仲有班超級英雄，喺晒廣場啊
你一定要去啊
咁精彩連個行人都冇介紹
通知我嘅時候，快啲嚟啦
係我嘅直線電話，下個暑假，嚟實習啦
好好玩㗎
下一次，到我請你飲果汁啊，一言為定
豬豬仔
好啦
仲嚇你唔到？
終於都揾到一條夠長嘅綁腳線喇
睇住嚟啦，衰人
多啦A夢好似飛哥咁大嘅頭
仲有超級變紅𠻹啊，但…
但係…
係喎，佢哋喺晒度
咩話？浩克啦，鋼鐵俠、雷神全部都喺度
我唔記得你係漫畫迷𠻹，但…
但係唔係噉樣㗎，咪住啊，嗰個…
同我一齊行埋個步行遊吖，咪喇
我情願留喺度發呆啊
我成功喇，見唔見到啊？
有冇人？
有冇人見到啊？
連一個關心我嘅人都冇啊
嘿，係嗰位神秘嘅超級英雄啊
你真係非常之犀利啊，係呢
你嘅秘密身份係乜嘢啊？
高夫，英雄係絕對唔會透露秘密身份㗎
梗係會啦，你睇下
噉死毛毛，噉死毛毛？
真係奇喇
我一路都覺得佢係隻好似人嘅鴨嘴獸
加條荷里美之類噉啦
我呢度係太歲，你今次走寶喇